ABRIR EL TERMINAL

GIT config --global user.email "you@example.com" Para identificar nuesto usuario

GIT clone "https:/etc..." .       (El "." es para que nose cree otra carpeta dentro de la carpeta principal)
GIT status                        (revisar los cambios hasta el momento en el repositorio local)
GIT add .                         (prepara los archivos para el commit, el "." es para incluir todos los archivos)
GIT commit -m "..."               (genera el commit que es el registro de los cambios, el "..." es para poner el nombre de identificacion)
GIT push                          (sube los cambios al repositorio remoto)
GIT log                           (mirar el historico de los commit para recuperar archivos anteriores)
GIT branch                        (mirar las ramas existentes)
GIT checkout "..."                  (selecciona una rama concreta o un commit, el "..." es para crear o indicar el nombre de la rama o el identificador del commit)
GIT pull                          (Descarga los archivos del repositorio remoto al repositorio local)

Para poner borde a letras y objetos
1 click derecho en la capa, alfa a seleccion
2 seleccionar/ agrandar/ definir grosor
3 Herramienta de relleno/ seleccionar color